# Your Energy - Fitness Application

**Your Energy** — це веб-застосунок для любителів спорту, який допомагає
знаходити різноманітні вправи для тренувань, фільтрувати їх за групами м'язів
або обладнанням, переглядати детальну інформацію та зберігати улюблені вправи.

Проект реалізовано на ванільному **JavaScript** з використанням зборщика
**Vite**.

---

## Технологічний стек

Проект створено з використанням сучасних веб-технологій та бібліотек:

- **Core:** HTML5, CSS3 (PostCSS), JavaScript (ES6+).
- **Build Tool:** [Vite](https://vitejs.dev/) - для швидкої розробки та
  оптимізованої збірки.
- **HTTP Client:** [Axios](https://axios-http.com/) - для взаємодії з backend
  API.
- **Notifications:** [IziToast](https://izitoast.marcelodolza.com/) - для
  красивих спливаючих повідомлень.
- **Styling:** Normalize.css, кастомні стилі, адаптивна верстка (Mobile / Tablet
  / Desktop).
- **Icons:** SVG Spirtes / Inline SVG.

### Залежності (Dependencies)

Проект використовує наступні пакети:

- `axios`: ^1.12.2
- `izitoast`: ^1.4.0
- `normalize.css`: ^8.0.1
- `vite-plugin-html-inject`: ^1.1.2 (для розбиття HTML на паршали)

---

## Структура проекту

Структура файлів організована для зручності розробки та масштабування:

```text
├── .github/               # Налаштування GitHub
├── node_modules/          # Залежності проекту
├── src/
│   ├── css/               # Стилі (CSS/PostCSS)
│   ├── img/               # Зображення та іконки
│   ├── js/                # JavaScript файли (логіка)
│   ├── partials/          # HTML компоненти (header, footer, modals)
│   └── public/            # Публічні асети
├── favorites.html         # Сторінка обраних вправ
├── index.html             # Головна сторінка
├── package.json           # Налаштування проекту та скрипти
├── vite.config.js         # Конфігурація Vite
└── README.md              # Документація
```

## Функціонал

- Головна сторінка (Home)

- Герой (Hero): Відображення мотиваційного блоку.

- Цитата дня: Отримання надихаючої цитати з API (кешується в LocalStorage на
  добу).

- Фільтри вправ

- Картки вправ: Відображення списку вправ з пагінацією.

- Модальне вікно вправи:

- Додавання/видалення з "Favorites" (localStorage).

- Можливість поставити оцінку (Rating) з валідацією email.

- Сторінка обраного (Favorites) Перегляд вправ, збережених користувачем.

- Адаптивна верстка карток.

- Видалення вправ зі списку.

Всі дані зберігаються в браузері користувача (LocalStorage), тому список не
зникає після перезавантаження.

Футер (Footer) Форма підписки на розсилку (валідація email:
^\w+(\.\w+)?@[a-zA-Z_]+?\.[a-zA-Z]{2,3}$).

Посилання на соціальні мережі.

Додаткові фічі (UI/UX) Loader: Спіннер під час завантаження асинхронних запитів.

Scroll Up: Кнопка для швидкого повернення нагору сторінки.

Mobile Menu: Бургер-меню для мобільних пристроїв.
Trigger deploy
